Repository: lucacorbucci/flower
Catalog: doc/locales/*/LC_MESSAGES/framework-docs.po
Languages: zh_hans

source: Once an enhancement has been reviewed and approved, its status is changed to `implementable`. The actual implementation is then done in separate pull requests. These pull requests should mention the respective enhancement as part of their description. After the implementation is done, the proposal status is changed to `implemented`.
zh_hans: 一旦增强功能通过审核和批准，其状态就会变为 `可实施`。实际的实施工作将在单独的拉取请求中完成。这些拉取请求应在其描述中提及相应的增强功能。实施完成后，提案状态将更改为 `已实施`。

source: Under certain conditions, other states are possible. An Enhancement has the following states:
zh_hans: 在某些条件下，还可能出现其他状态。增强提案具有以下状态：

source: `provisional`: The enhancement has been proposed and is actively being defined. This is the starting state while the proposal is being fleshed out and actively defined and discussed.
zh_hans: `暂定`： 已提出改进建议并正在积极定义。这是在提案得到充实、积极定义和讨论时的起始状态。

source: `implementable`: The enhancement has been reviewed and approved.
zh_hans: `可实施`： 增强功能已审核通过。

source: `implemented`: The enhancement has been implemented and is no longer actively changed.
zh_hans: `已实施`： 增强功能已实施，不再主动更改。

source: `deferred`: The enhancement is proposed but not actively being worked on.
zh_hans: `推迟`： 已提出改进建议，但尚未积极开展工作。

source: `rejected`: The authors and reviewers have decided that this enhancement is not moving forward.
zh_hans: `拒绝`： 作者和审稿人已决定不再推进该增强功能。

source: `withdrawn`: The authors have withdrawn the enhancement.
zh_hans: `撤回`： 作者已撤回增强功能。

source: `replaced`: The enhancement has been replaced by a new enhancement.
zh_hans: `已替换`： 增强功能已被新的增强功能取代。

source: Adding an additional process to the ones already provided by GitHub (Issues and Pull Requests) adds more complexity and can be a barrier for potential first-time contributors.
zh_hans: 在 GitHub 已提供的流程（问题和拉取请求）之外再增加一个流程，会增加复杂性，并可能成为潜在首次贡献者的障碍。

source: Expanding the proposal template beyond the single-sentence description currently required in the features issue template may be a heavy burden for non-native English speakers.
zh_hans: 对于英语非母语者来说，将提案模板扩展到目前要求的单句描述之外可能是一个沉重的负担。

source: GitHub Issues
zh_hans: GitHub 问题

source: Using GitHub Issues for these kinds of enhancements is doable. One could use, for example, tags, to differentiate and filter them from other issues. The main issue is in discussing and reviewing an enhancement: GitHub issues only have a single thread for comments. Enhancements usually have multiple threads of discussion at the same time for various parts of the doc. Managing these multiple discussions can be confusing when using GitHub Issues.
zh_hans: 使用 GitHub Issues 进行此类改进是可行的。例如，我们可以使用标签来区分和过滤这些问题。主要的问题在于讨论和审查增强功能： GitHub 问题只有一个评论线程。而增强功能通常会同时有多个讨论线程，针对文档的不同部分。在使用 GitHub 问题时，管理这些多重讨论会很混乱。

source: Google Docs
zh_hans: 谷歌文档

source: Google Docs allow for multiple threads of discussions. But as Google Docs are hosted outside the project, their discoverability by the community needs to be taken care of. A list of links to all proposals has to be managed and made available for the community. Compared to shipping proposals as part of Flower's repository, the potential for missing links is much higher.
zh_hans: 谷歌文档允许多线程讨论。但是，由于谷歌文档是在项目之外托管的，因此需要注意它们是否能被社区发现。我们必须管理所有提案的链接列表，并提供给社区使用。与作为 Flower 资源库一部分的提案相比，丢失链接的可能性要大得多。

source: FED - Flower Enhancement Doc
zh_hans: FED - Flower 增强文件

source: Aggregate evaluation results
zh_hans: 整合评估结果

source: The Flower server does not prescribe a way to aggregate evaluation results, but it enables the user to fully customize result aggregation.
zh_hans: Flower 服务器没有规定整合评估结果的方法，但用户可以完全自定义如何整合。

source: Aggregate Custom Evaluation Results
zh_hans: 自定义整合评估结果

source: The same :code:`Strategy`-customization approach can be used to aggregate custom evaluation results coming from individual clients. Clients can return custom metrics to the server by returning a dictionary:
zh_hans: 同样的 :code:`Strategy` 定制方法也可用于汇总来自单个客户端的自定义评估结果。客户端可以通过返回字典的方式向服务器返回自定义指标：

source: The server can then use a customized strategy to aggregate the metrics provided in these dictionaries:
zh_hans: 然后，服务器可以使用定制的策略来汇总这些字典中提供的指标：

source: Configure clients
zh_hans: 配置客户端

source: Along with model parameters, Flower can send configuration values to clients. Configuration values can be used for various purposes. They are, for example, a popular way to control client-side hyperparameters from the server.
zh_hans: 除了模型参数，Flower 还可以向客户端发送配置值。配置值有多种用途。它们是一种从服务器控制客户端超参数的常用方法。

source: Configuration values
zh_hans: 配置值

source: Configuration values are represented as a dictionary with ``str`` keys and values of type ``bool``, ``bytes``, ``double`` (64-bit precision float), ``int``, or ``str`` (or equivalent types in different languages). Here is an example of a configuration dictionary in Python:
zh_hans: 配置值以字典的形式表示，字典的键为 ``str``，值的类型为 ``bool``、``bytes``、``double``（64 位精度浮点型）、``int``或 ``str`（或不同语言中的等效类型）。下面是一个 Python 配置字典的示例：

source: Flower serializes these configuration dictionaries (or *config dict* for short) to their ProtoBuf representation, transports them to the client using gRPC, and then deserializes them back to Python dictionaries.
zh_hans: Flower 将这些配置字典（简称 *config dict*）序列化为 ProtoBuf 表示形式，使用 gRPC 将其传输到客户端，然后再反序列化为 Python 字典。

source: Currently, there is no support for directly sending collection types (e.g., ``Set``, ``List``, ``Map``) as values in configuration dictionaries. There are several workarounds to send collections as values by converting them to one of the supported value types (and converting them back on the client-side).
zh_hans: 目前，还不支持在配置字典中直接发送作为值的集合类型（例如，`Set``, `List`, `Map``）。有几种变通方法可将集合转换为支持的值类型之一（并在客户端将其转换回），从而将集合作为值发送。

source: One can, for example, convert a list of floating-point numbers to a JSON string, then send the JSON string using the configuration dictionary, and then convert the JSON string back to a list of floating-point numbers on the client.
zh_hans: 例如，可以将浮点数列表转换为 JSON 字符串，然后使用配置字典发送 JSON 字符串，再在客户端将 JSON 字符串转换回浮点数列表。

source: Configuration through built-in strategies
zh_hans: 通过内置策略进行配置

source: The easiest way to send configuration values to clients is to use a built-in strategy like :code:`FedAvg`. Built-in strategies support so-called configuration functions. A configuration function is a function that the built-in strategy calls to get the configuration dictionary for the current round. It then forwards the configuration dictionary to all the clients selected during that round.
zh_hans: 向客户端发送配置值的最简单方法是使用内置策略，如 :code:`FedAvg`。内置策略支持所谓的配置函数。配置函数是内置策略调用的函数，用于获取当前轮的配置字典。然后，它会将配置字典转发给该轮中选择的所有客户端。

source: Let's start with a simple example. Imagine we want to send (a) the batch size that the client should use, (b) the current global round of federated learning, and (c) the number of epochs to train on the client-side. Our configuration function could look like this:
zh_hans: 让我们从一个简单的例子开始。想象一下，我们想要发送给客户端（a）应该使用的批次大小，（b）当前联邦学习的全局轮次，以及（c）客户端训练的遍历数。我们的配置函数可以是这样的：

source: To make the built-in strategies use this function, we can pass it to ``FedAvg`` during initialization using the parameter :code:`on_fit_config_fn`:
zh_hans: 为了让内置策略使用这个函数，我们可以在初始化时使用参数 :code:`on_fit_config_fn` 将它传递给 ``FedAvg`` ：

source: One the client side, we receive the configuration dictionary in ``fit``:
zh_hans: 在客户端，我们在 ``fit`` 中接收配置字典：

source: There is also an `on_evaluate_config_fn` to configure evaluation, which works the same way. They are separate functions because one might want to send different configuration values to `evaluate` (for example, to use a different batch size).
zh_hans: 还有一个 `on_evaluate_config_fn` 用于配置评估，其工作方式相同。它们是不同的函数，因为可能需要向 `evaluate` 发送不同的配置值（例如，使用不同的批量大小）。

source: The built-in strategies call this function every round (that is, every time `Strategy.configure_fit` or `Strategy.configure_evaluate` runs). Calling `on_evaluate_config_fn` every round allows us to vary/change the config dict over consecutive rounds. If we wanted to implement a hyperparameter schedule, for example, to increase the number of local epochs during later rounds, we could do the following:
zh_hans: 内置策略每轮都会调用此函数（即每次运行 `Strategy.configure_fit` 或 `Strategy.configure_evaluate` 时）。每轮调用 `on_evaluate_config_fn` 允许我们在连续几轮中改变配置指令。例如，如果我们想实现一个超参数时间表，以增加后几轮的本地遍历次数，我们可以这样做：

source: The :code:`FedAvg` strategy will call this function *every round*.
zh_hans: 代码:`FedAvg`策略*每轮*都会调用该函数。

source: Configuring individual clients
zh_hans: 配置个别客户端

source: In some cases, it is necessary to send different configuration values to different clients.
zh_hans: 在某些情况下，有必要向不同的客户端发送不同的配置值。

source: This can be achieved by customizing an existing strategy or by `implementing a custom strategy from scratch <https://flower.dev/docs/framework/how-to-implement-strategies.html>`_. Here's a nonsensical example that customizes :code:`FedAvg` by adding a custom ``"hello": "world"`` configuration key/value pair to the config dict of a *single client* (only the first client in the list, the other clients in this round to not receive this "special" config value):
zh_hans: 这可以通过定制现有策略或 `从头开始实施一个定制策略 <https://flower.dev/docs/framework/how-to-implement-strategies.html>`_来实现。下面是一个无厘头的例子，`FedAvg`通过在*单个客户端*的配置指令（config dict）中添加自定义的``"hello"： "world"``配置键/值对添加到此的配置 dict 中（仅列表中的第一个客户端，本轮中的其他客户端不会收到此 "特殊 "配置值）：

source: Configure logging
zh_hans: 配置日志记录

source: The Flower logger keeps track of all core events that take place in federated learning workloads. It presents information by default following a standard message format:
zh_hans: Flower 日志记录器会跟踪联邦学习工作负载中发生的所有核心事件。它默认按照标准信息格式提供信息：

source: containing relevant information including: log message level (e.g. :code:`INFO`, :code:`DEBUG`), a timestamp, the line where the logging took place from, as well as the log message itself. In this way, the logger would typically display information on your terminal as follows:
zh_hans: 相关信息包括：日志信息级别（例如 :code:`INFO`、:code:`DEBUG`）、时间戳、日志记录的行以及日志信息本身。这样，日志记录器通常会在终端上显示如下信息：

source: Saving log to file
zh_hans: 将日志保存到文件

source: By default, the Flower log is outputted to the terminal where you launch your Federated Learning workload from. This applies for both gRPC-based federation (i.e. when you do :code:`fl.server.start_server`) and when using the :code:`VirtualClientEngine` (i.e. when you do :code:`fl.simulation.start_simulation`). In some situations you might want to save this log to disk. You can do so by calling the `fl.common.logger.configure() <https://github.com/adap/flower/blob/main/src/py/flwr/common/logger.py>`_ function. For example:
zh_hans: 默认情况下，Flower 日志会输出到启动联邦学习工作负载的终端。这既适用于基于 gRPC 的联邦学习（即执行 :code:`fl.server.start_server` 时），也适用于使用 :code:`VirtualClientEngine` 时（即执行 :code:`fl.simulation.start_simulation` 时）。在某些情况下，您可能希望将此日志保存到磁盘。为此，您可以调用 `fl.common.logger.configure() <https://github.com/adap/flower/blob/main/src/py/flwr/common/logger.py>`_ 函数。例如：

source: With the above, Flower will record the log you see on your terminal to :code:`log.txt`. This file will be created in the same directory as were you are running the code from. If we inspect we see the log above is also recorded but prefixing with :code:`identifier` each line:
zh_hans: 通过上述操作，Flower 会将您在终端上看到的日志记录到 :code:`log.txt`。该文件将创建在运行代码的同一目录下。如果我们检查一下，就会发现上面的日志也被记录了下来，但每一行都以 :code:`identifier` 作为前缀：

source: Log your own messages
zh_hans: 记录自己的信息

source: You might expand the information shown by default with the Flower logger by adding more messages relevant to your application. You can achieve this easily as follows.
zh_hans: 您可以通过添加更多与应用程序相关的信息来扩展 Flower 日志记录器默认显示的信息。您可以通过以下方法轻松实现这一目标。

source: In this way your logger will show, in addition to the default messages, the ones introduced by the clients as specified above.
zh_hans: 这样，除默认信息外，您的日志记录器还将显示由客户引入的信息，如上文所述。

source: Log to a remote service
zh_hans: 登录远程服务

source: The :code:`fl.common.logger.configure` function, also allows specifying a host to which logs can be pushed (via :code:`POST`) through a native Python :code:`logging.handler.HTTPHandler`. This is a particularly useful feature in :code:`gRPC`-based Federated Learning workloads where otherwise gathering logs from all entities (i.e. the server and the clients) might be cumbersome. Note that in Flower simulation, the server automatically displays all logs. You can still specify a :code:`HTTPHandler` should you whish to backup or analyze the logs somewhere else.
zh_hans: 此外，:code:`fl.common.logger.configure`函数还允许指定主机，通过本地 Python :code:`logging.handler.HTTPHandler`，向该主机推送日志（通过 :code:`POST`）。在基于 :code:`gRPC` 的联邦学习工作负载中，这是一个特别有用的功能，否则从所有实体（即服务器和客户端）收集日志可能会很麻烦。请注意，在 Flower 模拟器中，服务器会自动显示所有日志。如果希望在其他地方备份或分析日志，仍可指定 :code:`HTTPHandler`。

source: Enable SSL connections
zh_hans: 启用 SSL 连接

source: This guide describes how to a SSL-enabled secure Flower server can be started and how a Flower client can establish a secure connections to it.
zh_hans: 本指南介绍如何启动启用 SSL 的安全 Flower 服务器，以及 Flower 客户端如何与其建立安全连接。

source: A complete code example demonstrating a secure connection can be found `here <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/advanced-tensorflow>`_.
zh_hans: 有关安全连接的完整代码示例，请参见 <https://github.com/adap/flower/tree/main/examples/advanced-tensorflow>`_ 。

source: The code example comes with a README.md file which will explain how to start it. Although it is already SSL-enabled, it might be less descriptive on how. Stick to this guide for a deeper introduction to the topic.
zh_hans: 代码示例附带的 README.md 文件将解释如何启动它。虽然它已经启用了 SSL，但对如何启用可能描述较少。请参考本指南，了解更深入的相关介绍。

source: Certificates
zh_hans: 证书

source: Using SSL-enabled connections requires certificates to be passed to the server and client. For the purpose of this guide we are going to generate self-signed certificates. As this can become quite complex we are going to ask you to run the script in :code:`examples/advanced-tensorflow/certificates/generate.sh`
zh_hans: 使用支持 SSL 的连接需要向服务器和客户端传递证书。在本指南中，我们将生成自签名证书。由于这可能会变得相当复杂，我们将要求你运行 :code:`examples/advanced-tensorflow/certificates/generate.sh` 中的脚本

source: with the following command sequence:
zh_hans: 使用以下命令序列：

source: This will generate the certificates in :code:`examples/advanced-tensorflow/.cache/certificates`.
zh_hans: 这将在 :code:`examples/advanced-tensorflow/.cache/certificates` 中生成证书。

source: The approach how the SSL certificates are generated in this example can serve as an inspiration and starting point but should not be taken as complete for production environments. Please refer to other sources regarding the issue of correctly generating certificates for production environments.
zh_hans: 本示例中生成 SSL 证书的方法可作为启发和起点，但不应被视为生产环境的完整方法。有关在生产环境中正确生成证书的问题，请参考其他资料。

source: In case you are a researcher you might be just fine using the self-signed certificates generated using the scripts which are part of this guide.
zh_hans: 如果你是一名研究人员，使用本指南中的脚本生成的自签名证书就可以了。

source: Server
zh_hans: 服务器

source: We are now going to show how to write a sever which uses the previously generated scripts.
zh_hans: 现在，我们将展示如何编写一个使用先前生成的脚本的服务器。

source: When providing certificates, the server expects a tuple of three certificates. :code:`Path` can be used to easily read the contents of those files into byte strings, which is the data type :code:`start_server` expects.
zh_hans: 在提供证书时，服务器希望得到由三个证书组成的元组。 :code:`Path` 可用于轻松地将这些文件的内容读取为字节字符串，这就是 :code:`start_server` 期望的数据类型。

source: Client
zh_hans: 客户端

source: We are now going to show how to write a client which uses the previously generated scripts:
zh_hans: 现在我们将演示如何编写一个客户端，使用之前生成的脚本：

source: When setting :code:`root_certificates`, the client expects the PEM-encoded root certificates as a byte string. We are again using :code:`Path` to simplify reading those as byte strings.
zh_hans: 当设置 :code:`root_certificates` 时，客户端希望 PEM 编码的根证书是字节字符串。我们再次使用 :code:`Path` 来简化以字节字符串形式读取证书的过程。

source: Conclusion
zh_hans: 总结

source: You should now have learned how to generate self-signed certificates using the given script, start a SSL-enabled server, and have a client establish a secure connection to it.
zh_hans: 现在，你应该已经学会了如何使用给定的脚本生成自签名证书、启动启用 SSL 的服务器并让客户端与其建立安全连接。

source: Additional resources
zh_hans: 补充资源

source: These additional sources might be relevant if you would like to dive deeper into the topic of certificates:
zh_hans: 如果您想更深入地了解证书主题，这些额外的资料来源可能有帮助：

source: `Let's Encrypt <https://letsencrypt.org/docs/>`_
zh_hans: `让我们加密 <https://letsencrypt.org/docs/>`_

source: Implement strategies
zh_hans: 实施策略

source: The strategy abstraction enables implementation of fully custom strategies. A strategy is basically the federated learning algorithm that runs on the server. Strategies decide how to sample clients, how to configure clients for training, how to aggregate updates, and how to evaluate models. Flower provides a few built-in strategies which are based on the same API described below.
zh_hans: 策略抽象类可以实现完全定制的策略。策略基本上就是在服务器上运行的联邦学习算法。策略决定如何对客户端进行采样、如何配置客户端进行训练、如何聚合参数更新以及如何评估模型。Flower 提供了一些内置策略，这些策略基于下文所述的相同 API。

source: The :code:`Strategy` abstraction
zh_hans: :code:`策略 ` 抽象类

source: All strategy implementation are derived from the abstract base class :code:`flwr.server.strategy.Strategy`, both built-in implementations and third party implementations. This means that custom strategy implementations have the exact same capabilities at their disposal as built-in ones.
zh_hans: 所有策略实现均源自抽象基类 :code:`flwr.server.strategy.Strategy`，包括内置实现和第三方实现。这意味着自定义策略实现与内置实现具有完全相同的功能。

source: The strategy abstraction defines a few abstract methods that need to be implemented:
zh_hans: 策略抽象定义了一些需要实现的抽象方法：

source: Creating a new strategy means implementing a new :code:`class` (derived from the abstract base class :code:`Strategy`) that implements for the previously shown abstract methods:
zh_hans: 创建一个新策略意味着要实现一个新的 :code:`class`（从抽象基类 :code:`Strategy` 派生），该类要实现前面显示的抽象方法：

source: The Flower server calls these methods in the following order:
zh_hans: Flower 服务器按以下顺序调用这些方法：

source: The following sections describe each of those methods in more detail.
zh_hans: 下文将详细介绍每种方法。

source: The :code:`initialize_parameters` method
zh_hans: :code:`初始化参数` 方法

source: :code:`initialize_parameters` is called only once, at the very beginning of an execution. It is responsible for providing the initial global model parameters in a serialized form (i.e., as a :code:`Parameters` object).
zh_hans: :code:`initialize_parameters` 只调用一次，即在执行开始时。它负责以序列化形式（即 :code:`Parameters` 对象）提供初始全局模型参数。

source: Built-in strategies return user-provided initial parameters. The following example shows how initial parameters can be passed to :code:`FedAvg`:
zh_hans: 内置策略会返回用户提供的初始参数。下面的示例展示了如何将初始参数传递给 :code:`FedAvg`：

source: The Flower server will call :code:`initialize_parameters`, which either returns the parameters that were passed to :code:`initial_parameters`, or :code:`None`. If no parameters are returned from :code:`initialize_parameters` (i.e., :code:`None`), the server will randomly select one client and ask it to provide its parameters. This is a convenience feature and not recommended in practice, but it can be useful for prototyping. In practice, it is recommended to always use server-side parameter initialization.
zh_hans: Flower 服务器将调用 :code:`initialize_parameters`，返回传给 :code:`initial_parameters` 的参数或 :code:`None`。如果 :code:`initialize_parameters` 没有返回任何参数（即 :code:`None`），服务器将随机选择一个客户端并要求其提供参数。这只是一个便捷的功能，在实际应用中并不推荐使用，但在原型开发中可能很有用。在实践中，建议始终使用服务器端参数初始化。

source: Server-side parameter initialization is a powerful mechanism. It can be used, for example, to resume training from a previously saved checkpoint. It is also the fundamental capability needed to implement hybrid approaches, for example, to fine-tune a pre-trained model using federated learning.
zh_hans: 服务器端参数初始化是一种强大的机制。例如，它可以用来从先前保存的检查点恢复训练。它也是实现混合方法所需的基本能力，例如，使用联邦学习对预先训练好的模型进行微调。

source: The :code:`configure_fit` method
zh_hans: :code:`configure_fit`方法

source: :code:`configure_fit` is responsible for configuring the upcoming round of training. What does *configure* mean in this context? Configuring a round means selecting clients and deciding what instructions to send to these clients. The signature of :code:`configure_fit` makes this clear:
zh_hans: :code:`configure_fit` 负责配置即将开始的一轮训练。*配置*在这里是什么意思？配置一轮训练意味着选择客户并决定向这些客户发送什么指令。:code:`configure_fit` 说明了这一点：

source: The return value is a list of tuples, each representing the instructions that will be sent to a particular client. Strategy implementations usually perform the following steps in :code:`configure_fit`:
zh_hans: 返回值是一个元组列表，每个元组代表将发送到特定客户端的指令。策略实现通常在 :code:`configure_fit` 中执行以下步骤：

source: Use the :code:`client_manager` to randomly sample all (or a subset of) available clients (each represented as a :code:`ClientProxy` object)
zh_hans: 使用 :code:`client_manager` 随机抽样所有（或部分）可用客户端（每个客户端都表示为 :code:`ClientProxy` 对象）

source: Pair each :code:`ClientProxy` with the same :code:`FitIns` holding the current global model :code:`parameters` and :code:`config` dict
zh_hans: 将每个 :code:`ClientProxy` 与持有当前全局模型 :code:`parameters` 和 :code:`config` dict 的 :code:`FitIns` 配对

source: More sophisticated implementations can use :code:`configure_fit` to implement custom client selection logic. A client will only participate in a round if the corresponding :code:`ClientProxy` is included in the the list returned from :code:`configure_fit`.
zh_hans: 更复杂的实现可以使用 :code:`configure_fit` 来实现自定义的客户端选择逻辑。只有当相应的 :code:`ClientProxy` 包含在 :code:`configure_fit` 返回的列表中时，客户端才会参与进来。

source: The structure of this return value provides a lot of flexibility to the user. Since instructions are defined on a per-client basis, different instructions can be sent to each client. This enables custom strategies to train, for example, different models on different clients, or use different hyperparameters on different clients (via the :code:`config` dict).
zh_hans: 该返回值的结构为用户提供了很大的灵活性。由于指令是按客户端定义的，因此可以向每个客户端发送不同的指令。这使得自定义策略成为可能，例如在不同的客户端上训练不同的模型，或在不同的客户端上使用不同的超参数（通过 :code:`config` dict）。

source: The :code:`aggregate_fit` method
zh_hans: :code:`aggregate_fit` 方法

source: :code:`aggregate_fit` is responsible for aggregating the results returned by the clients that were selected and asked to train in :code:`configure_fit`.
zh_hans: :code:`aggregate_fit` 负责汇总在 :code:`configure_fit` 中选择并要求训练的客户端所返回的结果。

source: Of course, failures can happen, so there is no guarantee that the server will get results from all the clients it sent instructions to (via :code:`configure_fit`). :code:`aggregate_fit` therefore receives a list of :code:`results`, but also a list of :code:`failures`.
zh_hans: 当然，失败是有可能发生的，因此无法保证服务器会从它发送指令（通过 :code:`configure_fit`）的所有客户端获得结果。因此 :code:`aggregate_fit` 会收到 :code:`results` 的列表，但也会收到 :code:`failures` 的列表。

source: :code:`aggregate_fit` returns an optional :code:`Parameters` object and a dictionary of aggregated metrics. The :code:`Parameters` return value is optional because :code:`aggregate_fit` might decide that the results provided are not sufficient for aggregation (e.g., too many failures).
zh_hans: :code:`aggregate_fit` 返回一个可选的 :code:`Parameters` 对象和一个聚合度量的字典。:code:`Parameters` 返回值是可选的，因为 :code:`aggregate_fit` 可能会认为所提供的结果不足以进行聚合（例如，失败次数过多）。

source: The :code:`configure_evaluate` method
zh_hans: :code:`configure_evaluate`方法

source: :code:`configure_evaluate` is responsible for configuring the upcoming round of evaluation. What does *configure* mean in this context? Configuring a round means selecting clients and deciding what instructions to send to these clients. The signature of :code:`configure_evaluate` makes this clear:
zh_hans: :code:`configure_evaluate` 负责配置下一轮评估。*配置*在这里是什么意思？配置一轮评估意味着选择客户端并决定向这些客户端发送什么指令。:code:`configure_evaluate` 说明了这一点：

source: The return value is a list of tuples, each representing the instructions that will be sent to a particular client. Strategy implementations usually perform the following steps in :code:`configure_evaluate`:
zh_hans: 返回值是一个元组列表，每个元组代表将发送到特定客户端的指令。策略实现通常在 :code:`configure_evaluate` 中执行以下步骤：
